Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/katemailfilesplugin.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Yukiko Bando

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: Mail Files
ja: ファイルをメールで送る
ko: 이메일로 보내기
zh_tw: 郵寄檔案

source: Support mailing files
ja: ファイルをメールで送れるようにします
ko: 파일을 이메일로 보내기 지원
zh_tw: 支援郵寄檔案

source: Send one or more of the open documents as email attachments.
ja: 開いている一つ以上の文書をメールの添付ファイルとして送信します。
ko: 하나 이상의 열린 문서를 이메일의 첨부 파일로 보냅니다.
zh_tw: 將一個或多個開啟文件做為郵件附加檔。

source: <p>The current document has not been saved, and cannot be attached to an email message.</p><p>Do you want to save it and proceed?</p>
ja: <qt><para>現在の文書は保存されていないので、メールに添付できません。</para><para>保存して処理を続行しますか？</para></qt>
ko: <p>현재 문서가 저장되지 않아서 이메일 메시지에 첨부할 수 없습니다.</p> <p>저장하고 계속 진행하시겠습니까?</p>
zh_tw: <p>目前的文件尚未儲存，無法被附加到電子郵件中。</p> <p>您要先儲存嗎？</p>

source: Cannot Send Unsaved File
ja: 未保存のファイルは送信できません
ko: 저장하지 않은 파일 보낼 수 없음
zh_tw: 無法送出未儲存的檔案

source: The file could not be saved. Please check if you have write permission.
ja: ファイルを保存できませんでした。書き込み権限があるか確認してください。
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 쓰기 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 檔案無法儲存。請檢查您是否有寫入權限。

source: <p>The current file:<br /><strong>%1</strong><br />has been modified. Modifications will not be available in the attachment.</p><p>Do you want to save it before sending it?</p>
ja: <qt><para>現在のファイル <filename>%1</filename> は変更されています。<br />変更された部分は添付ファイルには反映されません。</para><para>送信する前に保存しますか？</para></qt>
ko: <p>현재 파일:<br /><strong>%1</strong><br />이(가) 수정되었습니다. 첨부 파일에 수정된 사항은 반영되지 않습니다.</p><p>보내기 전에 저장하시겠습니까?</p>
zh_tw: <p>目前的檔案：<br /><strong>%1</strong><br />已變更。所做的變更不會出現在附加檔中。您要先儲存變更再送出嗎？</p>

source: Save Before Sending?
ja: 送信前に保存しますか？
ko: 보내기 전에 저장하시겠습니까?
zh_tw: 要先儲存再送出嗎？

source: Do Not Save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 않음
zh_tw: 不要儲存

source: Email Files
ja: ファイルをメールで送る
ko: 이메일로 보내기
zh_tw: 電子郵件檔案

source: &Show All Documents >>
ja: すべての文書を表示(&S) >>
ko: 모든 문서 보이기(&S) >>
zh_tw: 顯示所有文件(&S) >>

source: &Mail...
ja: メール(&M)...
ko: 보내기(&M)...
zh_tw: 寄信(&M)...

source: <p>Press <strong>Mail...</strong> to email the current document.</p><p>To select more documents to send, press <strong>Show All Documents&nbsp;&gt;&gt;</strong>.</p>
ja: <qt><para>現在の文書をメールで送信するには<interface>メール...</interface>を押してください。</para><para>複数の文書を送信するには<interface>すべての文書を表示 >></interface>を押してください。</para></qt>
ko: <p><strong>보내기...</strong> 단추를 누르면 현재 문서를 보냅니다.</p><p>하나 이상의 문서를 보내려면 <strong>모든 문서 보이기&nbsp;&gt;&gt;</strong> 단추를 누르십시오.</p>
zh_tw: <p>按下「寄信...」送出目前的文件。 </p> <p>要選擇寄送多個文件，按下「顯示所有文件 &nbsp;&gt;&gt;」按鍵。</p>

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: &Hide Document List <<
ja: 文書リストを隠す(&H) <<
ko: 문서 목록 숨기기(&H) <<
zh_tw: 隱藏文件列表(&H) <<

source: Press <strong>Mail...</strong> to send selected documents
ja: 選択した文書を送信するには<interface>メール...</interface>を押してください
ko: 선택한 문서를 보내려면 <strong>보내기...</strong> 단추를 누르십시오
zh_tw: 按下「寄信」按鍵送出選取的文件

source: &File
ja: ファイル(&F)
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: URL
zh_tw: 網址
